Guzmán, a quien las autoridades dicen que ha eludido la captura durante años , es buscado en Estados Unidos por múltiples cargos federales de narcotráfico y el año pasado fue nombrado el enemigo público número 1 por la Comisión del Crimen de Chicago.
Según las autoridades mexicanas Guzmán Loera logró reestablecerse como uno de los narcotraficantes más importantes desde su fuga y desde 2009 la revista Forbes lo incluyó en su lista de las personas más poderosas del mundo. 
En Washington un alto funcionario del gobierno describió el arresto como "enorme" y dijo que era "una operación dirigida por la policía mexicana, pero con un fuerte apoyo del gobierno de EE.UU".
Phil Jordan, que pasó tres décadas con la DEA y dirigió El Paso Intelligence Center de la agencia, dijo que el arresto representa un duro golpe para capo más poderoso del mundo.
Esto ha sido esperado por mucho tiempo y esperamos que ponga un alto a los señalamientos sin sentido de que este gobierno mexicano no está enfocándose en la seguridad y de que Estados Unidos y México no están trabajando bien juntos.
Joaquín "Chapo" Guzmán fue detenido en un hotel de Mazatlán, durante la noche del viernes al sábado y que estaba en compañía de una mujer, según confirmó un funcionario de EEUU.
Durante una conferencia de prensa transmitida por la televisión estatal, Maduro dio marcha atrás diciendo que CNN podía quedarse.
Este domingo se realizó una concentración en respaldo al gobierno del presidente Nicolás Maduro.
Vivas dice que no incita la violencia sino que brinda "consejos de autodefensa" y asegura que no piensa entregarse.
Koum creció en Ucrania, migrando a principios de los años noventa a Estados Unidos cuando era un adolescente.
En 2009, fundó WhatsApp, el servicio que ha acumulado 450 millones de usuarios en poco más de cuatro años y crece su base de usuarios a una tasa de un millón de personas al día.
Las patinadoras artísticas que estuvieron en el hielo completaron dos presentaciones en los Olímpicos de Sochi 2014; un programa corto de dos minutos y 50 segundos y un patinaje libre de entre cuatro y cinco minutos.
 Jason Collins se convirtió en el primer hombre abiertamente homosexual que jugará en la NBA al firmar un contrato con los Nets de Brooklyn este domingo.
 El ambiente en la plaza de la Independencia en Kiev, la capital de Ucrania, era solemne este domingo mientras miles de personas se reunían para recordar a las víctimas de las manifestaciones y en un momento de dudas sobre quién tomará las riendas del país.
 Aparentemente, dos fuerzas políticas intentan tener el control del país: la oposición y Yanukovych, quien dice que aún es el presidente y que está a cargo pese a que viajó a la parte este de Ucrania.